# Стена двора: Великолепие весны и осени

Стена двора: Великолепие весны и осени 
 Стена двора: Великолепие весны и осени 
 Стена двора: Великолепие весны и осени — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Стена двора: Великолепие весны и осени можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Стена двора: Великолепие весны и осени». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Стена двора: Великолепие весны и осени 
 Материал Стена двора: Великолепие весны и осени можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 28 апреля 2021 года в обновлении 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита»